# Система подбора кандидатов

*Описание*

Задача по системе подбора кандидатов по базам резюме.
Необходимо хранить кандидатов таким образом, чтобы они сортировались в порядке убывания, по двум полям одновременно — по 
релевантности резюме и по оценке на собеседовании.

### Функционал программы
1. Добавление кандидата/чтение списка кандидатов, описанных внутри программы;
2. Вывод кандидатов в отсортированном порядке.

### Пример
```
Введите информацию о кандидате (для завершения введите пустую строку):
  Фамилия Имя Отчество, пол, возраст, релевантность резюме, оценка на собеседовании:
Иванов Иван Иванович, муж, 25, 4, 5 <enter>
Введите информацию о кандидате (для завершения введите пустую строку):
  Фамилия Имя Отчество, пол, возраст, релевантность резюме, оценка на собеседовании:
Петров Иван Александрович, муж, 28, 4, 3 <enter>
Введите информацию о кандидате (для завершения введите пустую строку):
  Фамилия Имя Отчество, пол, возраст, релевантность резюме, оценка на собеседовании:
Максимов Иван Александрович, муж, 24, 3, 5 <enter>

Список кандидатов:
ФИО, Релевантность резюме, Оценка на собеседовании
  1. Иванов Иван Иванович, 4, 5
  2. Петров Иван Александрович, 4, 3
  3. Максимов Иван Александрович, 3, 5 
```
